Repository: andronoob/bitcoin-transifex-data
Catalog: for_translation_bitcoin_qt-translation-026x_*.xlf
Languages: zh_hans

# _msg1
source: Right-click to edit address or label
zh_hans: 鼠标右击编辑地址或标签

# _msg2
source: Create a new address
zh_hans: 创建新地址

# _msg3
source: &New
zh_hans: 新建(&N)

# _msg4
source: Copy the currently selected address to the system clipboard
zh_hans: 复制当前选中的地址到系统剪贴板

# _msg5
source: &Copy
zh_hans: 复制(&C)

# _msg6
source: C&lose
zh_hans: 关闭(&L)

# _msg7
source: Delete the currently selected address from the list
zh_hans: 从列表中删除选中的地址

# _msg8
source: Enter address or label to search
zh_hans: 输入地址或标签来搜索

# _msg9
source: Export the data in the current tab to a file
zh_hans: 将当前标签页数据导出到文件

# _msg10
source: &Export
zh_hans: 导出(&E)

# _msg11
source: &Delete
zh_hans: 删除(&D)

# _msg12
source: Choose the address to send coins to
zh_hans: 选择要发币给哪些地址

# _msg13
source: Choose the address to receive coins with
zh_hans: 选择要用哪些地址收币

# _msg14
source: C&hoose
zh_hans: 选择(&H)

# _msg15
source: These are your Bitcoin addresses for sending payments. Always check the amount and the receiving address before sending coins.
zh_hans: 您可以给这些比特币地址付款。在付款之前，务必要检查金额和收款地址是否正确。

# _msg16
source: These are your Bitcoin addresses for receiving payments. Use the 'Create new receiving address' button in the receive tab to create new addresses. Signing is only possible with addresses of the type 'legacy'.
zh_hans: 这是您用来收款的比特币地址。使用“接收”标签页中的“创建新收款地址”按钮来创建新的收款地址。 只有“旧式（legacy）”类型的地址支持签名。

# _msg17
source: &Copy Address
zh_hans: 复制地址(&C)

# _msg18
source: Copy &Label
zh_hans: 复制标签(&L)

# _msg19
source: &Edit
zh_hans: 编辑(&E)

# _msg20
source: Export Address List
zh_hans: 导出地址列表

# _msg21
source: Comma separated file
zh_hans: 逗号分隔文件

# _msg22
source: There was an error trying to save the address list to %1. Please try again.
zh_hans: 尝试保存地址列表到 %1 时发生错误。请再试一次。

# _msg23
source: Sending addresses - %1
zh_hans: 付款地址 - %1

# _msg24
source: Receiving addresses - %1
zh_hans: 收款地址 - %1

# _msg25
source: Exporting Failed
zh_hans: 导出失败

# _msg26
source: Label
zh_hans: 标签

# _msg27
source: Address
zh_hans: 地址

# _msg28
source: (no label)
zh_hans: (无标签)

# _msg29
source: Passphrase Dialog
zh_hans: 密码对话框

# _msg30
source: Enter passphrase
zh_hans: 输入密码

# _msg31
source: New passphrase
zh_hans: 新密码

# _msg32
source: Repeat new passphrase
zh_hans: 重复新密码

# _msg33
source: Show passphrase
zh_hans: 显示密码

# _msg34
source: Encrypt wallet
zh_hans: 加密钱包

# _msg35
source: This operation needs your wallet passphrase to unlock the wallet.
zh_hans: 这个操作需要你的钱包密码来解锁钱包。

# _msg36
source: Unlock wallet
zh_hans: 解锁钱包

# _msg37
source: Change passphrase
zh_hans: 修改密码

# _msg38
source: Confirm wallet encryption
zh_hans: 确认钱包加密

# _msg39
source: Warning: If you encrypt your wallet and lose your passphrase, you will <b>LOSE ALL OF YOUR BITCOINS</b>!
zh_hans: 警告: 如果把钱包加密后又忘记密码，你就会从此<b>失去其中所有的比特币了</b>！

# _msg40
source: Are you sure you wish to encrypt your wallet?
zh_hans: 你确定要把钱包加密吗？

# _msg41
source: Wallet encrypted
zh_hans: 钱包已加密

# _msg42
source: Enter the new passphrase for the wallet.<br/>Please use a passphrase of <b>ten or more random characters</b>, or <b>eight or more words</b>.
zh_hans: 为此钱包输入新密码。<br/>请使用由<b>十个或更多的随机字符</b>，或者<b>八个或更多单词</b>组成的密码。

# _msg43
source: Enter the old passphrase and new passphrase for the wallet.
zh_hans: 输入此钱包的旧密码和新密码。

# _msg44
source: Remember that encrypting your wallet cannot fully protect your bitcoins from being stolen by malware infecting your computer.
zh_hans: 请注意，当您的计算机感染恶意软件时，加密钱包并不能完全规避您的比特币被偷窃的可能。

# _msg45
source: Wallet to be encrypted
zh_hans: 要加密的钱包

# _msg46
source: Your wallet is about to be encrypted.
zh_hans: 您的钱包将要被加密。

# _msg47
source: Your wallet is now encrypted.
zh_hans: 您的钱包现在已被加密。

# _msg48
source: IMPORTANT: Any previous backups you have made of your wallet file should be replaced with the newly generated, encrypted wallet file. For security reasons, previous backups of the unencrypted wallet file will become useless as soon as you start using the new, encrypted wallet.
zh_hans: 重要: 请用新生成的、已加密的钱包备份文件取代你之前留的钱包文件备份。出于安全方面的原因，一旦你开始使用新的已加密钱包，旧的未加密钱包文件备份就失效了。

# _msg49
source: Wallet encryption failed
zh_hans: 钱包加密失败

# _msg50
source: Wallet encryption failed due to an internal error. Your wallet was not encrypted.
zh_hans: 因为内部错误导致钱包加密失败。你的钱包还是没加密。

# _msg51
source: The supplied passphrases do not match.
zh_hans: 提供的密码不一致。

# _msg52
source: Wallet unlock failed
zh_hans: 钱包解锁失败

# _msg53
source: The passphrase entered for the wallet decryption was incorrect.
zh_hans: 输入的钱包解锁密码不正确。

# _msg54
source: The passphrase entered for the wallet decryption is incorrect. It contains a null character (ie - a zero byte). If the passphrase was set with a version of this software prior to 25.0, please try again with only the characters up to — but not including — the first null character. If this is successful, please set a new passphrase to avoid this issue in the future.
zh_hans: 输入的密码有误，无法解密钱包。输入的密码中包含空字符（例如，一个值为零的字节）。如果密码是在此软件早于25.0的版本上设置的，请只输入密码中首个空字符（不包括空字符本身）之前的部分来再尝试一次。如果这样可以成功解密，为避免未来出现问题，请设置一个新的密码。

# _msg55
source: Wallet passphrase was successfully changed.
zh_hans: 钱包密码修改成功。

# _msg56
source: Passphrase change failed
zh_hans: 修改密码失败

# _msg57
source: The old passphrase entered for the wallet decryption is incorrect. It contains a null character (ie - a zero byte). If the passphrase was set with a version of this software prior to 25.0, please try again with only the characters up to — but not including — the first null character.
zh_hans: 输入的旧密码有误，无法解密钱包。输入的密码中包含空字符（例如，一个值为零的字节）。如果密码是在此软件早于25.0的版本上设置的，请只输入密码中首个空字符（不包括空字符本身）之前的部分来再尝试一次。

# _msg58
source: Warning: The Caps Lock key is on!
zh_hans: 警告: 大写字母锁定已开启！

# _msg59
source: IP/Netmask
zh_hans: IP/网络掩码

# _msg60
source: Banned Until
zh_hans: 在此之前保持封禁:

# _msg61
source: Settings file %1 might be corrupt or invalid.
zh_hans: 设置文件%1可能已损坏或无效。

# _msg62
source: Runaway exception
zh_hans: 未捕获的异常

# _msg63
source: A fatal error occurred. %1 can no longer continue safely and will quit.
zh_hans: 发生致命错误。%1 已经无法继续安全运行并即将退出。

# _msg64
source: Internal error
zh_hans: 内部错误

# _msg65
source: An internal error occurred. %1 will attempt to continue safely. This is an unexpected bug which can be reported as described below.
zh_hans: 发生了一个内部错误。%1将会尝试安全地继续运行。关于这个未知的错误我们有以下的描述信息用于参考。

# _msg66
source: Do you want to reset settings to default values, or to abort without making changes?
zh_hans: 要将设置重置为默认值，还是要放弃更改并中止？

# _msg67
source: A fatal error occurred. Check that settings file is writable, or try running with -nosettings.
zh_hans: 出现致命错误。请检查设置文件是否可写，或者尝试带 -nosettings 参数运行。

# _msg68
source: Error: %1
zh_hans: 错误: %1

# _msg69
source: %1 didn't yet exit safely…
zh_hans: %1 还没有安全退出...

# _msg70
source: &Overview
zh_hans: 概况(&O)

# _msg71
source: Show general overview of wallet
zh_hans: 显示钱包概况

# _msg72
source: &Transactions
zh_hans: 交易记录(&T)

# _msg73
source: Browse transaction history
zh_hans: 浏览交易历史

# _msg74
source: E&xit
zh_hans: 退出(&X)

# _msg75
source: Quit application
zh_hans: 退出程序

# _msg76
source: &About %1
zh_hans: 关于 %1 (&A)

# _msg77
source: Show information about %1
zh_hans: 显示 %1 的相关信息

# _msg78
source: About &Qt
zh_hans: 关于 &Qt

# _msg79
source: Show information about Qt
zh_hans: 显示 Qt 相关信息

# _msg80
source: Modify configuration options for %1
zh_hans: 修改%1的配置选项

# _msg81
source: Create a new wallet
zh_hans: 创建一个新的钱包

# _msg82
source: &Minimize
zh_hans: 最小化(&M)

# _msg83
source: Wallet:
zh_hans: 钱包:

# _msg84
source: Network activity disabled.
zh_hans: 网络活动已禁用。

# _msg85
source: Proxy is <b>enabled</b>: %1
zh_hans: 代理服务器已<b>启用</b>: %1

# _msg86
source: Send coins to a Bitcoin address
zh_hans: 向一个比特币地址发币

# _msg87
source: Backup wallet to another location
zh_hans: 备份钱包到其他位置

# _msg88
source: Change the passphrase used for wallet encryption
zh_hans: 修改钱包加密密码

# _msg89
source: &Send
zh_hans: 发送(&S)

# _msg90
source: &Receive
zh_hans: 接收(&R)

# _msg91
source: &Options…
zh_hans: 选项(&O)

# _msg92
source: &Encrypt Wallet…
zh_hans: 加密钱包(&E)

# _msg93
source: Encrypt the private keys that belong to your wallet
zh_hans: 把你钱包中的私钥加密

# _msg94
source: &Backup Wallet…
zh_hans: 备份钱包(&B)

# _msg95
source: &Change Passphrase…
zh_hans: 修改密码(&C)

# _msg96
source: Sign &message…
zh_hans: 签名消息(&M)

# _msg97
source: Sign messages with your Bitcoin addresses to prove you own them
zh_hans: 用比特币地址关联的私钥为消息签名，以证明您拥有这个比特币地址

# _msg98
source: &Verify message…
zh_hans: 验证消息(&V)

# _msg99
source: Verify messages to ensure they were signed with specified Bitcoin addresses
zh_hans: 校验消息，确保该消息是由指定的比特币地址所有者签名的

# _msg100
source: &Load PSBT from file…
zh_hans: 从文件加载PSBT(&L)...

# _msg101
source: Open &URI…
zh_hans: 打开&URI...

# _msg102
source: Close Wallet…
zh_hans: 关闭钱包...

# _msg103
source: Create Wallet…
zh_hans: 创建钱包...

# _msg104
source: Close All Wallets…
zh_hans: 关闭所有钱包...

# _msg105
source: &File
zh_hans: 文件(&F)

# _msg106
source: &Settings
zh_hans: 设置(&S)

# _msg107
source: &Help
zh_hans: 帮助(&H)

# _msg108
source: Tabs toolbar
zh_hans: 标签页工具栏

# _msg109
source: Syncing Headers (%1%)…
zh_hans: 同步区块头 (%1%)…

# _msg110
source: Synchronizing with network…
zh_hans: 与网络同步...

# _msg111
source: Indexing blocks on disk…
zh_hans: 对磁盘上的区块进行索引...

# _msg112
source: Processing blocks on disk…
zh_hans: 处理磁盘上的区块...

# _msg113
source: Connecting to peers…
zh_hans: 连到同行...

# _msg114
source: Request payments (generates QR codes and bitcoin: URIs)
zh_hans: 请求支付 (生成二维码和 bitcoin: URI)

# _msg115
source: Show the list of used sending addresses and labels
zh_hans: 显示用过的付款地址和标签的列表

# _msg116
source: Show the list of used receiving addresses and labels
zh_hans: 显示用过的收款地址和标签的列表

# _msg117
source: &Command-line options
zh_hans: 命令行选项(&C)

# _msg118[0]
source: Processed %n block(s) of transaction history.
zh_hans: 已处理%n个区块的交易历史。

# _msg119
source: %1 behind
zh_hans: 落后 %1

# _msg120
source: Catching up…
zh_hans: 赶上...

# _msg121
source: Last received block was generated %1 ago.
zh_hans: 最新接收到的区块是在%1之前生成的。

# _msg122
source: Transactions after this will not yet be visible.
zh_hans: 在此之后的交易尚不可见。

# _msg123
source: Error
zh_hans: 错误

# _msg124
source: Warning
zh_hans: 警告

# _msg125
source: Information
zh_hans: 信息

# _msg126
source: Up to date
zh_hans: 已是最新

# _msg128
source: Load Partially Signed Bitcoin Transaction
zh_hans: 加载部分签名比特币交易（PSBT）

# _msg129
source: Load PSBT from &clipboard…
zh_hans: 从剪贴板加载PSBT(&C)...

# _msg130
source: Load Partially Signed Bitcoin Transaction from clipboard
zh_hans: 从剪贴板中加载部分签名比特币交易（PSBT）

# _msg131
source: Node window
zh_hans: 节点窗口

# _msg132
source: Open node debugging and diagnostic console
zh_hans: 打开节点调试与诊断控制台

# _msg133
source: &Sending addresses
zh_hans: 付款地址(&S)

# _msg134
source: &Receiving addresses
zh_hans: 收款地址(&R)

# _msg135
source: Open a bitcoin: URI
zh_hans: 打开bitcoin:开头的URI

# _msg136
source: Open Wallet
zh_hans: 打开钱包

# _msg137
source: Open a wallet
zh_hans: 打开一个钱包

# _msg138
source: Close wallet
zh_hans: 卸载钱包

# _msg139
source: Restore Wallet…
zh_hans: 恢复钱包...

# _msg140
source: Restore a wallet from a backup file
zh_hans: 从备份文件恢复钱包

# _msg141
source: Close all wallets
zh_hans: 关闭所有钱包

# _msg142
source: Migrate Wallet
zh_hans: 迁移钱包

# _msg143
source: Migrate a wallet
zh_hans: 迁移一个钱包

# _msg144
source: Show the %1 help message to get a list with possible Bitcoin command-line options
zh_hans: 显示 %1 帮助信息，获取可用命令行选项列表

# _msg145
source: &Mask values
zh_hans: 遮住数值(&M)

# _msg146
source: Mask the values in the Overview tab
zh_hans: 在“概况”标签页中不明文显示数值、只显示掩码

# _msg147
source: default wallet
zh_hans: 默认钱包

# _msg148
source: No wallets available
zh_hans: 没有可用的钱包

# _msg149
source: Wallet Data
zh_hans: 钱包数据

# _msg150
source: Load Wallet Backup
zh_hans: 加载钱包备份

# _msg151
source: Restore Wallet
zh_hans: 恢复钱包

# _msg152
source: Wallet Name
zh_hans: 钱包名称

# _msg153
source: &Window
zh_hans: 窗口(&W)

# _msg155
source: Zoom
zh_hans: 缩放

# _msg156
source: Main Window
zh_hans: 主窗口

# _msg157
source: %1 client
zh_hans: %1 客户端

# _msg158
source: &Hide
zh_hans: 隐藏(&H)

# _msg159
source: S&how
zh_hans: 显示(&H)

# _msg160[0]
source: %n active connection(s) to Bitcoin network.
zh_hans: %n 条到比特币网络的活动连接

# _msg161
source: Click for more actions.
zh_hans: 点击查看更多操作。

# _msg162
source: Show Peers tab
zh_hans: 显示节点标签

# _msg163
source: Disable network activity
zh_hans: 禁用网络活动

# _msg164
source: Enable network activity
zh_hans: 启用网络活动

# _msg165
source: Pre-syncing Headers (%1%)…
zh_hans: 预同步区块头 (%1%)…

# _msg166
source: Error creating wallet
zh_hans: 创建钱包时出错

# _msg167
source: Cannot create new wallet, the software was compiled without sqlite support (required for descriptor wallets)
zh_hans: 无法创建新钱包，软件编译时未启用SQLite支持（输出描述符钱包需要它）

# _msg168
source: Error: %1
zh_hans: 错误: %1

# _msg169
source: Warning: %1
zh_hans: 警告: %1

# _msg170
source: Date: %1
zh_hans: 日期: %1

# _msg171
source: Amount: %1
zh_hans: 金额: %1

# _msg172
source: Wallet: %1
zh_hans: 钱包: %1

# _msg173
source: Type: %1
zh_hans: 类型: %1

# _msg174
source: Label: %1
zh_hans: 标签: %1

# _msg175
source: Address: %1
zh_hans: 地址: %1

# _msg176
source: Sent transaction
zh_hans: 送出交易

# _msg177
source: Incoming transaction
zh_hans: 流入交易

# _msg178
source: HD key generation is <b>enabled</b>
zh_hans: HD密钥生成<b>启用</b>

# _msg179
source: HD key generation is <b>disabled</b>
zh_hans: HD密钥生成<b>禁用</b>

# _msg180
source: Private key <b>disabled</b>
zh_hans: 私钥<b>禁用</b>

# _msg181
source: Wallet is <b>encrypted</b> and currently <b>unlocked</b>
zh_hans: 钱包已被<b>加密</b>，当前为<b>解锁</b>状态

# _msg182
source: Wallet is <b>encrypted</b> and currently <b>locked</b>
zh_hans: 钱包已被<b>加密</b>，当前为<b>锁定</b>状态

# _msg183
source: Original message:
zh_hans: 原消息:

# _msg184
source: Unit to show amounts in. Click to select another unit.
zh_hans: 金额单位。单击选择别的单位。

# _msg185
source: Coin Selection
zh_hans: 手动选币

# _msg186
source: Quantity:
zh_hans: 总量:

# _msg187
source: Bytes:
zh_hans: 字节数:

# _msg188
source: Amount:
zh_hans: 金额:

# _msg189
source: Fee:
zh_hans: 费用:

# _msg190
source: After Fee:
zh_hans: 加上交易费用后:

# _msg191
source: Change:
zh_hans: 找零:

# _msg192
source: (un)select all
zh_hans: 全(不)选

# _msg193
source: Tree mode
zh_hans: 树状模式

# _msg194
source: List mode
zh_hans: 列表模式

# _msg195
source: Amount
zh_hans: 金额

# _msg196
source: Received with label
zh_hans: 收款标签

# _msg197
source: Received with address
zh_hans: 收款地址

# _msg198
source: Date
zh_hans: 日期

# _msg199
source: Confirmations
zh_hans: 确认

# _msg200
source: Confirmed
zh_hans: 已确认

# _msg201
source: Copy amount
zh_hans: 复制金额

# _msg202
source: &Copy address
zh_hans: 复制地址(&C)

# _msg203
source: Copy &label
zh_hans: 复制标签(&L)

# _msg204
source: Copy &amount
zh_hans: 复制金额(&A)

# _msg205
source: Copy transaction &ID and output index
zh_hans: 复制交易&ID和输出序号

# _msg206
source: L&ock unspent
zh_hans: 锁定未花费(&O)

# _msg207
source: &Unlock unspent
zh_hans: 解锁未花费(&U)

# _msg208
source: Copy quantity
zh_hans: 复制数目

# _msg209
source: Copy fee
zh_hans: 复制手续费

# _msg210
source: Copy after fee
zh_hans: 复制含交易费的金额

# _msg211
source: Copy bytes
zh_hans: 复制字节数

# _msg212
source: Copy change
zh_hans: 复制找零金额

# _msg213
source: (%1 locked)
zh_hans: (%1已锁定)

# _msg214
source: Can vary +/- %1 satoshi(s) per input.
zh_hans: 每个输入可能有 +/- %1 聪 (satoshi) 的误差。

# _msg215
source: (no label)
zh_hans: (无标签)

# _msg216
source: change from %1 (%2)
zh_hans: 来自 %1 的找零 (%2)

# _msg217
source: (change)
zh_hans: (找零)

# _msg218
source: Create Wallet
zh_hans: 创建钱包

# _msg219
source: Creating Wallet <b>%1</b>…
zh_hans: 创建钱包<b>%1</b>...

# _msg220
source: Create wallet failed
zh_hans: 创建钱包失败

# _msg221
source: Create wallet warning
zh_hans: 创建钱包警告

# _msg222
source: Can't list signers
zh_hans: 无法列出签名器

# _msg223
source: Too many external signers found
zh_hans: 找到的外部签名器太多

# _msg224
source: Load Wallets
zh_hans: 加载钱包

# _msg225
source: Loading wallets…
zh_hans: 加载钱包...

# _msg226
source: Migrate wallet
zh_hans: 迁移钱包

# _msg227
source: Are you sure you wish to migrate the wallet <i>%1</i>?
zh_hans: 您确定想要迁移钱包<i>%1</i>吗？

# _msg228
source: Migrating the wallet will convert this wallet to one or more descriptor wallets. A new wallet backup will need to be made. If this wallet contains any watchonly scripts, a new wallet will be created which contains those watchonly scripts. If this wallet contains any solvable but not watched scripts, a different and new wallet will be created which contains those scripts. The migration process will create a backup of the wallet before migrating. This backup file will be named <wallet name>-<timestamp>.legacy.bak and can be found in the directory for this wallet. In the event of an incorrect migration, the backup can be restored with the "Restore Wallet" functionality.
zh_hans: 迁移钱包将会把这个钱包转换成一个或多个输出描述符钱包。将会需要创建一个新的钱包备份。 如果这个钱包包含仅观察脚本，将会创建包含那些仅观察脚本的新钱包。 如果这个钱包包含可解但又未被监视的脚本，将会创建一个不同的钱包以包含那些脚本。 迁移过程开始前将会创建一个钱包备份。备份文件将会被命名为 <wallet name>-<timestamp>.legacy.bak 然后被保存在该钱包所在目录下。如果迁移过程出错，可以使用“恢复钱包”功能恢复备份。

# _msg229
source: Migrate Wallet
zh_hans: 迁移钱包

# _msg230
source: Migrating Wallet <b>%1</b>…
zh_hans: 迁移钱包 <b>%1</b>...

# _msg231
source: The wallet '%1' was migrated successfully.
zh_hans: 已成功迁移钱包 '%1' 。

# _msg232
source: Watchonly scripts have been migrated to a new wallet named '%1'.
zh_hans: 仅观察脚本已被迁移至名为 '%1' 的新钱包中。

# _msg233
source: Solvable but not watched scripts have been migrated to a new wallet named '%1'.
zh_hans: 可解但又未被监视的脚本已被迁移至名为 '%1' 的新钱包中。

# _msg234
source: Migration failed
zh_hans: 迁移失败

# _msg235
source: Migration Successful
zh_hans: 迁移成功

# _msg236
source: Open wallet failed
zh_hans: 打开钱包失败

# _msg237
source: Open wallet warning
zh_hans: 打开钱包警告

# _msg238
source: default wallet
zh_hans: 默认钱包

# _msg239
source: Open Wallet
zh_hans: 打开钱包

# _msg240
source: Opening Wallet <b>%1</b>…
zh_hans: 打开钱包<b>%1</b>...

# _msg241
source: Restore Wallet
zh_hans: 恢复钱包

# _msg242
source: Restoring Wallet <b>%1</b>…
zh_hans: 恢复钱包<b>%1</b>…

# _msg243
source: Restore wallet failed
zh_hans: 恢复钱包失败

# _msg244
source: Restore wallet warning
zh_hans: 恢复钱包警告

# _msg245
source: Restore wallet message
zh_hans: 恢复钱包消息

# _msg246
source: Close wallet
zh_hans: 卸载钱包

# _msg247
source: Are you sure you wish to close the wallet <i>%1</i>?
zh_hans: 您确定想要关闭钱包<i>%1</i>吗？

# _msg248
source: Closing the wallet for too long can result in having to resync the entire chain if pruning is enabled.
zh_hans: 启用修剪时，如果一个钱包被卸载太久，就必须重新同步整条区块链才能再次加载它。

# _msg249
source: Close all wallets
zh_hans: 关闭所有钱包

# _msg250
source: Are you sure you wish to close all wallets?
zh_hans: 您确定想要关闭所有钱包吗?

# _msg251
source: Create Wallet
zh_hans: 创建钱包

# _msg252
source: You are one step away from creating your new wallet!
zh_hans: 距离创建您的新钱包只有一步之遥了！

# _msg253
source: Please provide a name and, if desired, enable any advanced options
zh_hans: 请指定一个名字，如果需要的话还可以启用高级选项

# _msg254
source: Wallet Name
zh_hans: 钱包名称

# _msg255
source: Wallet
zh_hans: 钱包

# _msg256
source: Encrypt the wallet. The wallet will be encrypted with a passphrase of your choice.
zh_hans: 加密钱包。将会使用您指定的密码将钱包加密。

# _msg257
source: Encrypt Wallet
zh_hans: 加密钱包

# _msg258
source: Advanced Options
zh_hans: 进阶设定

# _msg259
source: Disable private keys for this wallet. Wallets with private keys disabled will have no private keys and cannot have an HD seed or imported private keys. This is ideal for watch-only wallets.
zh_hans: 禁用此钱包的私钥。被禁用私钥的钱包将不会含有任何私钥，而且也不能含有HD种子或导入的私钥。作为仅观察钱包，这是比较理想的。

# _msg260
source: Disable Private Keys
zh_hans: 禁用私钥

# _msg261
source: Make a blank wallet. Blank wallets do not initially have private keys or scripts. Private keys and addresses can be imported, or an HD seed can be set, at a later time.
zh_hans: 创建一个空白的钱包。空白钱包最初不含有任何私钥或脚本。可以以后再导入私钥和地址，或设置HD种子。

# _msg262
source: Make Blank Wallet
zh_hans: 创建空白钱包

# _msg263
source: Use an external signing device such as a hardware wallet. Configure the external signer script in wallet preferences first.
zh_hans: 使用像是硬件钱包这样的外部签名设备。请在钱包偏好设置中先配置号外部签名器脚本。

# _msg264
source: External signer
zh_hans: 外部签名器

# _msg265
source: Create
zh_hans: 创建

# _msg266
source: Compiled without external signing support (required for external signing)
zh_hans: 编译时未启用外部签名支持 (外部签名需要这个功能)

# _msg267
source: Edit Address
zh_hans: 编辑地址

# _msg268
source: &Label
zh_hans: 标签(&L)

# _msg269
source: The label associated with this address list entry
zh_hans: 与此地址关联的标签

# _msg270
source: The address associated with this address list entry. This can only be modified for sending addresses.
zh_hans: 跟這個地址清單關聯的地址。只有發送地址能被修改。

# _msg271
source: &Address
zh_hans: 地址(&A)

# _msg272
source: New sending address
zh_hans: 新建付款地址

# _msg273
source: Edit receiving address
zh_hans: 编辑收款地址

# _msg274
source: Edit sending address
zh_hans: 编辑付款地址

# _msg275
source: The entered address "%1" is not a valid Bitcoin address.
zh_hans: 输入的地址 %1 并不是有效的比特币地址。

# _msg276
source: Address "%1" already exists as a receiving address with label "%2" and so cannot be added as a sending address.
zh_hans: 地址“%1”已经存在，它是一个收款地址，标签为“%2”，所以它不能作为一个付款地址被添加进来。

# _msg277
source: The entered address "%1" is already in the address book with label "%2".
zh_hans: 输入的地址“%1”已经存在于地址簿中，标签为“%2”。

# _msg278
source: Could not unlock wallet.
zh_hans: 无法解锁钱包。

# _msg279
source: New key generation failed.
zh_hans: 生成新密钥失败。

# _msg280
source: A new data directory will be created.
zh_hans: 一个新的数据目录将被创建。

# _msg281
source: name
zh_hans: 名称

# _msg282
source: Directory already exists. Add %1 if you intend to create a new directory here.
zh_hans: 目录已存在。如果您打算在这里创建一个新目录，请添加 %1。

# _msg283
source: Path already exists, and is not a directory.
zh_hans: 路径已存在，并且不是一个目录。

# _msg284
source: Cannot create data directory here.
zh_hans: 无法在此创建数据目录。

# _msg285
source: Bitcoin
zh_hans: 比特币

# _msg286[0]
source: %n GB of space available
zh_hans: 可用空间 %n GB

# _msg287[0]
source: (of %n GB needed)
zh_hans: (需要 %n GB的空间)

# _msg288[0]
source: (%n GB needed for full chain)
zh_hans: (保存完整的链需要 %n GB)

# _msg289
source: Choose data directory
zh_hans: 选择数据目录

# _msg290
source: At least %1 GB of data will be stored in this directory, and it will grow over time.
zh_hans: 此目录中至少会保存 %1 GB 的数据，并且大小还会随着时间增长。

# _msg291
source: Approximately %1 GB of data will be stored in this directory.
zh_hans: 会在此目录中存储约 %1 GB 的数据。

# _msg292[0]
source: (sufficient to restore backups %n day(s) old)
zh_hans: (足以恢复 %n 天之内的备份)

# _msg293
source: %1 will download and store a copy of the Bitcoin block chain.
zh_hans: %1 将会下载并存储比特币区块链。

# _msg294
source: The wallet will also be stored in this directory.
zh_hans: 钱包也会被保存在这个目录中。

# _msg295
source: Error: Specified data directory "%1" cannot be created.
zh_hans: 错误:无法创建指定的数据目录 "%1"

# _msg296
source: Error
zh_hans: 错误

# _msg297
source: version
zh_hans: 版本

# _msg298
source: About %1
zh_hans: 关于 %1

# _msg299
source: Command-line options
zh_hans: 命令行选项

# _msg300
source: %1 is shutting down…
zh_hans: %1正在关闭...

# _msg301
source: Do not shut down the computer until this window disappears.
zh_hans: 在此窗口消失前不要关闭计算机。

# _msg302
source: Welcome
zh_hans: 欢迎

# _msg303
source: Welcome to %1.
zh_hans: 欢迎使用 %1

# _msg304
source: As this is the first time the program is launched, you can choose where %1 will store its data.
zh_hans: 由于这是第一次启动此程序，您可以选择%1存储数据的位置

# _msg305
source: Limit block chain storage to
zh_hans: 将区块链存储限制到

# _msg306
source: Reverting this setting requires re-downloading the entire blockchain. It is faster to download the full chain first and prune it later. Disables some advanced features.
zh_hans: 取消此设置需要重新下载整个区块链。先完整下载整条链再进行修剪会更快。这会禁用一些高级功能。

# _msg308
source: This initial synchronisation is very demanding, and may expose hardware problems with your computer that had previously gone unnoticed. Each time you run %1, it will continue downloading where it left off.
zh_hans: 初始化同步过程是非常吃力的，同时可能会暴露您之前没有注意到的电脑硬件问题。你每次启动%1时，它都会从之前中断的地方继续下载。
